Repository: tsanie/dmposter
Catalog: Tsanie.UI/Resource/Lang.*.resx
Languages: ja_jp

# FontName
source: Segoe UI
ja_jp: MS UI Gothic

# menuEdit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

# menuEditAdd
source: &Add a Danmaku
ja_jp: 追加(&A)

# menuEditCopy
source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)

# menuEditCutting
source: Cu&tting
ja_jp: 切断(&T)

# menuEditDelete
source: &Delete
ja_jp: 弾幕削除(&D)

# menuEditEdit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

# menuEditInsert
source: &Insert a Danmaku
ja_jp: 挿入します(&I)

# menuEditMoveDown
source: Move D&own
ja_jp: 下に移動(&O)

# menuEditMoveUp
source: Move &Up
ja_jp: 上に移動(&U)

# menuEditPaste
source: &Paste
ja_jp: 貼り(&P)

# menuHelp
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

# menuHelpAbout
source: &About
ja_jp: 概要(&A)

# menuMultiple
source: &Multiple
ja_jp: 複数の(&M)

# menuMultipleAppendAfter
source: &Append After
ja_jp: 後に追加します(&A)

# menuMultipleColor
source: Change &Color
ja_jp: カラー(&C)

# menuMultipleColorConstant
source: Change to...
ja_jp: 定数に変更...

# menuMultipleColorGradient
source: Gradient...
ja_jp: グラデーション...

# menuMultipleFontsize
source: Change Font&size
ja_jp: フォントのサイズ(&S)

# menuMultipleInsertBefore
source: &Insert Before
ja_jp: 前に挿入(&I)

# menuMultipleMode
source: Change &Mode
ja_jp: モード(&M)

# menuMultipleMode7
source: Mode&7
ja_jp: モード 7(&7)

# menuMultiplePlayTime
source: Play &Time
ja_jp: 時間を再生(&T)

# menuMultiplePlayTimeConstant
source: Change to...
ja_jp: 定数に変更...

# menuMultiplePlayTimeIncrease
source: Increament Change...
ja_jp: 段階的に増加する...

# menuOperation
source: &Operation
ja_jp: 動作(&O)

# menuOperationDownload
source: &Download Danmakus
ja_jp: ダウンロード(&D)

# menuOperationExit
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)

# menuOperationLogin
source: &Login
ja_jp: ログイン(&L)

# menuOperationOpen
source: &Open
ja_jp: 開き(&O)

# menuOperationSave
source: &Save
ja_jp: 保存(&S)

# menuOperationSaveAs
source: Save &As...
ja_jp: 名前を付けて保存(&A)...

# menuOperationUpload
source: &Upload
ja_jp: アップロード(&U)

# menuTools
source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)

# menuToolsOption
source: &Option
ja_jp: オプション(&O)

# menuToolsPlayer
source: Open the &Player
ja_jp: オープンプレーヤー(&P)

# WidthFontName
source: Consolas
ja_jp: MS Gothic

# AvVidEmpty
source: Av or Vid cannot be empty.
ja_jp: AvやVidは空です！

source: Check login
ja_jp: ログインを確認して

source: Communicating...
ja_jp: 通信...

# datacolColor
source: Color
ja_jp: カラー

# datacolFontsize
source: Size
ja_jp: サイズ

# datacolMode
source: Mode
ja_jp: モード

# datacolPlayTime
source: Time
ja_jp: タイム

# datacolText
source: Text
ja_jp: テキスト

source: Done.
ja_jp: レディ。

# DownloadDanmaku
source: Download danmakus
ja_jp: 弾幕をダウンロード

# DownloadDanmakuStatus
source: Downloading danmakus of vid: {0}...
ja_jp: Vid: {0} のダウンロードの弾幕を介して...

# DownloadDanmakuSucceed
source: Succeed to download! {0}(s) danmakus.
ja_jp: ダウンロードが成功した！ {0} 弾幕の合計。

source: failed.
ja_jp: 失敗...

# GetVidOfAv
source: Get the Vid
ja_jp: Vid を取得

# GetVidOfAvStatus
source: Getting the vid of av: {0}...
ja_jp: Vid の av: {0} を取得することです...

source: Guest
ja_jp: 訪客

# Interrupt
source: operation interrupted.
ja_jp: 操作は中断されています。

source: Property
ja_jp: プロパティ

# PropertyInvalidFontsize
source: Property of Fontsize invalid.
ja_jp: 弾幕のサイズの属性値は無効です。

# PropertyInvalidPlayTime
source: Property of PlayTime invalid.
ja_jp: プレイ時の属性値は無効です。

# PropertyInvalidPool
source: Property of Pool invalid.
ja_jp: 弾幕のプールの属性値は無効です。

# PropertyNull
source: Property cannot be null.
ja_jp: 属性の値をnullにすることはできません。

# StatusNotOK
source: status isn't OK.
ja_jp: 接続ステータスは成功ではない

# Succeed
source: success!
ja_jp: サクセス！

# toolButtonAdd
source: Add an New Danmaku...
ja_jp: 新しい弾幕を追加...

# toolButtonDownload
source: Download Danmakus
ja_jp: 弾幕をダウンロード

# toolButtonOpen
source: Open Danmaku File
ja_jp: ファイルの弾幕を開きます。

# toolButtonPlayer
source: Open the Player
ja_jp: オープンプレーヤー

# toolButtonPost
source: Post
ja_jp: 送信

# toolButtonPost_ToolTipText
source: Post Danmakus
ja_jp: 弾幕を送る

# toolButtonSave
source: Save File
ja_jp: ファイルの弾幕を保存

# toolButtonSelect
source: Select Persons
ja_jp: 送信者の弾幕を選択します。

# toolButtonStop
source: Stop
ja_jp: キャンセル

# toolButtonUpload
source: Upload the XML
ja_jp: XMLの弾幕をアップロード

source: Untitled
ja_jp: 無題

# buttonClose
source: &Close
ja_jp: 閉じる(&C)

# buttonLogin
source: &Login
ja_jp: ログイン(&L)

# checkAutoLogin
source: Auto Login
ja_jp: 自動ログイン

source: Get valid code
ja_jp: 確認コードを取得する

# labelPassword
source: Password:
ja_jp: パスワード:

# labelUser
source: Username:
ja_jp: ユーザー:

# labelValidCode
source: Valid code:
ja_jp: 検証コード:

source: Login
ja_jp: ログイン

# pictureValidCode_ToolTipText
source: Click me to refresh Valid Code.
ja_jp: 私は、もう一度確認コードを取得

# textPassword
source: Password
ja_jp: パスワード

# textUser
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# textValidCode
source: Valid code
ja_jp: 検証コード

source: Unknown
ja_jp: 不明の

source: Event
ja_jp: イベント

source: Not implemented
ja_jp: 未実現

# DanmakuMode_BottomFixed
source: Bottom Fixed
ja_jp: 底端固定

# DanmakuMode_Mode7
source: Mode 7
ja_jp: 定位

# DanmakuMode_ReverseScroll
source: Reverse Scroll
ja_jp: 逆向滚动

# DanmakuMode_Scroll
source: Scroll
ja_jp: 滚动

# DanmakuMode_That_beam_of_light
source: That beam of light
ja_jp: 那道光

# DanmakuMode_TopFixed
source: Top Fixed
ja_jp: 顶端固定
